[音乐]
我需要一个英雄，这么多苦恼的人都这么说，但是为什么是什么样的英雄
我们需要吗，我们真的需要英雄吗？
为页面脚本或舞台写的文学作品，答案是肯定的，但是
英雄的形态和大小各有不同，这取决于需要处理的内容
首先，你有史诗般的英雄史诗般的英雄通常来自一个著名的家庭
拥有超人的力量，外表好看，他们勇于挑战
没有其他人会成功，他们会有一段伟大的旅程和冒险
超自然的东西，就在地球上
Beowulf做到了所有这一切，他与他的勇士乐队一起过海旅行
帮助另一位国王击败了
恐怖化他的王国，他击败了怪物和怪物母亲，
史诗般的战斗，然后回到家乡，并在他晚年成为国王
还有一个怪物要面对他必须远离自己的子民的另一种威胁
一条龙现在已经成为史诗般的英雄，他赢得了胜利，他也是人类，所以他
也死了，但他留下了故事，甚至在今天激励着别人
接下来我们有我们的悲剧英雄悲剧英雄通常是领导者或强大者
人物，但悲惨的英雄也主要存在缺陷，这种缺陷通常
带领他走下可怕而悲惨的死亡之路
例如，俄狄浦斯国王（Oedipus the King）
底比斯在他杀死一个人的途中因为没有在第一条道路上屈服于他
记录在案的道路愤怒案例，他还击败了一个魔法生物，
通过成为底比斯国王并与他们的女王结婚而获得回报
好吧，那不是那么悲惨吧，没错，刚刚结婚的女王二世实际上是
他的亲生母俄狄浦斯（Oedipus）小时候曾被一名仆人杀害
但相反，他被送给了另一个家庭，哦，他在战场上被杀的人
的父亲和父亲的前国王，所以他杀死了他的父亲和
现在嫁给了他的母亲，那是非常悲惨的，还不足以让你尝试
罗密欧·蒙塔古（Romeo Montague）是一个生于
富有的家庭，并在聚会上找到了自己一生的挚爱朱丽叶，但朱丽叶是
来自另一个家庭而恰好恨他的家人而不是
要有耐心并通过家庭争执
罗密欧决定他现在必须拥有他的爱，而他的急躁导致流血
和死亡，包括他自己和朱丽叶（Juliet）移居到浪漫英雄，现在这些
听起来好像他们可能拥有更好的爱情生活和幸福的机会
但是，这些英雄并非总是如此，充满情感，非常人性化，
他们身上有些神奇的东西，有些奇迹般的诞生，然后
与家人分开，其他人可以使用附魔的剑或可以帮助他们
神奇的光束，他们也可以拒绝社会的期望并坚持
他们自己的道德准则，最后，英雄战胜了邪恶
田园诗般的方式，但是在巨大的个人情感牺牲下，亚瑟王是一位
一个浪漫英雄的榜样，可以肯定他成为国王并嫁给了他的爱人
他的生活也被非婚生儿子的妻子杀死
跟他最好的朋友骗他，尽管他也很喜欢Beowulf
伟大的国王为了社会的更大目的，他遭受了更多的苦难
他更加人性化，与我们相关所有人都有不同的英雄
有时候我们需要强大的战士杀死世界上的邪恶
在其他时候，我们需要一个变得出色的普通人，这样他们才能
激励我们所有人变得更好，所以无论如何我们都绝对需要英雄
计时器的地方，我们仍然需要一些可以相信的东西，它们使我们想起了美好的时光
在我们每个人中，对希望的需求和罗的重要性